<i>Octi</i> szinkronizálja az információkat több Android eszköz között.

Elérhető információs modulok:

* Eszköz és Android operációs rendszer részletek
* Akkumulátor állapot
* WiFi kapcsolat
* Telepített alkalmazások
* Vágólap megosztás
* és még több... ha van egy jó ötleted, szólj!

Különböző módokat választhatsz az információk szinkronizálásához:

* A Google Drive-od
* Egy ingyenes szerver, amit én üzemeltetek
* Saját szerver üzemeltetése
* Hamarosan több...

A szinkronizálási lehetőségek keverhetők és kombinálhatók.

Az Octi nyílt forráskódú, nincs benne reklám és nem követ téged.
Vásárolhatsz egy alkalmazáson belüli vásárlást, hogy néhány extra funkciót kapj és támogasd az alkalmazás fejlesztését.
