<i>Octi</i> szinkronizálja az információkat több Android-eszköz között.

Elérhető információs modulok:

* Eszköz- és Android OS-adatok
* Akkumulátor állapota
* WiFi-kapcsolat
* Telepített alkalmazások
* Vágólap megosztása
* Fájlmegosztás eszközök között
* és még több... ha van egy jó ötleted, szólj!

Többféle szinkronizálási módszer közül választhatsz:

* A Google Drive-od
* Egy általam üzemeltetett ingyenes szerver (végpontok közötti titkosítással)
* Saját szerver üzemeltetése (végpontok közötti titkosítással)

A szinkronizálási lehetőségek tetszőlegesen kombinálhatók.

A kezdőképernyő widgetek egy pillantásra megmutatják az akkumulátor, a vágólap és a hálózat állapotát.

Az Octi nyílt forráskódú, nincs benne hirdetés, és nem követ téged.
Vásárolhatsz alkalmazáson belüli kiegészítőt, hogy néhány extra funkciót kapj, és támogasd az alkalmazás fejlesztését.