<i>Octi</i> synchronise l’infomation entre plusieurs appareils Android.

Modules d’information proposés :

* Détails de l’appareil et du système Android
* État de la batterie
* Connectivité Wi-Fi
* Applications installées
* Partage du presse-papiers
* Partage de fichiers entre appareils
* et plus encore… Si vous avez une bonne idée, faites-le-moi savoir.

Vous pouvez choisir différentes façons de synchroniser l’information :

* Votre Disque Google Drive ;
* Un serveur gratuit hébergé par moi (chiffrement de bout en bout)
* Hébergez votre propre serveur (chiffrement de bout en bout)

Les options de synchronisation peuvent être combinées et assorties.

Les widgets de l'écran d'accueil affichent d'un coup d'œil la batterie, le presse-papiers et l'état du réseau.

Octi est une appli libre, sans publicité, qui ne vous suit pas à la trace.
Vous pouvez effectuer un achat intégré dans l’appli pour obtenir quelques fonctions supplémentaires et financer le développement de l’appli.