<i>Octi</i> synchronise l’infomation entre plusieurs appareils Android.

Modules d’information proposés :

* Détails de l’appareil et du système Android
* État de la batterie
* Connectivité Wi-Fi
* Applications installées
* Partage du presse-papiers
* et plus encore… Si vous avez une bonne idée, faites-le-moi savoir.

Vous pouvez choisir différentes façons de synchroniser l’information :

* Votre Disque Google Drive ;
* Un serveur gratuit hébergé par moi ;
* Votre propre serveur que vous hébergez ;
* Et plus encore bientôt…

Les options de synchronisation peuvent être combinées et assorties.

Octi est une appli libre, sans publicité, qui ne vous suit pas à la trace.
Vous pouvez effectuer un achat intégré dans l’appli pour obtenir quelques fonctions supplémentaires et financer le développement de l’appli.