<i>Octi</i> synchronise les informations entre plusieurs appareils Android.

Modules d'information disponibles :

* Détails de l'appareil et du système Android
* État de la batterie
* Connectivité WiFi
* Applications installées
* Partage du presse-papiers
* et plus encore... si vous avez une bonne idée, faites-le moi savoir !

Vous pouvez choisir différentes façons de synchroniser les informations :

* Votre Google Drive
* Un serveur gratuit hébergé par moi
* Hébergez votre propre serveur
* Plus bientôt...

Les options de synchronisation peuvent être mélangées et assorties.

Octi est open-source, sans publicité et ne vous traque pas.
Vous pouvez effectuer un achat intégré pour obtenir quelques fonctionnalités supplémentaires et soutenir le développement de l'application.
