<i>Octi</i> synchronizuje informace mezi více zařízeními se systémem Android.

Dostupné informační moduly:

* Podrobnosti o zařízení a operačním systému Android
* Stav baterie
* Připojení Wi-Fi
* Nainstalované aplikace
* Sdílení schránky
* Sdílení souborů mezi zařízeními
* a další... pokud máte nějaký dobrý nápad, dejte mi vědět!

Můžete zvolit různé způsoby synchronizace informací:

* Váš Disk Google
* Bezplatný server hostovaný mnou (end-to-end šifrovaný)
* Hostujte svůj vlastní server (end-to-end šifrovaný)

Možnosti synchronizace lze kombinovat.

Widgety domovské obrazovky zobrazují stav baterie, schránky a sítě na první pohled.

Octi je open-source, neobsahuje reklamy a nesleduje vás.
Nákupem v aplikaci získáte několik dalších funkcí a podpoříte vývoj aplikace.