<i>Octi</i> đồng bộ hóa thông tin giữa nhiều thiết bị Android.

Các mô-đun thông tin có sẵn:

* Chi tiết thiết bị và hệ điều hành Android
* Trạng thái pin
* Kết nối WiFi
* Ứng dụng đã cài đặt
* Chia sẻ clipboard
* và nhiều hơn nữa... nếu bạn có ý tưởng hay, hãy cho tôi biết!

Bạn có thể chọn nhiều cách khác nhau để đồng bộ hóa thông tin:

* Google Drive của bạn
* Máy chủ miễn phí do tôi lưu trữ
* Tự lưu trữ máy chủ của riêng bạn
* Sắp có thêm...

Các tùy chọn đồng bộ hóa có thể được kết hợp và phối hợp.

Octi là mã nguồn mở, không có quảng cáo và không theo dõi bạn.
Bạn có thể mua trong ứng dụng để có thêm một số tính năng và hỗ trợ phát triển ứng dụng.
