<i>Octi</i> sincroniza informações entre vários dispositivos Android.

Módulos de informação disponíveis:

* Detalhes do dispositivo e sistema operativo Android
* Estado da bateria
* Conectividade WiFi
* Aplicações instaladas
* Partilha de área de transferência
* Partilha de ficheiros entre dispositivos
* e mais... se tiver uma boa ideia, informe-me!

Pode escolher diferentes formas de sincronizar as informações:

* O seu Google Drive
* Um servidor gratuito alojado por mim (encriptado de ponta a ponta)
* Aloje o seu próprio servidor (encriptado de ponta a ponta)

As opções de sincronização podem ser misturadas e combinadas.

Os widgets do ecrã inicial mostram o estado da bateria, área de transferência e rede num relance.

Octi é código aberto, não tem anúncios e não o rastreia.
Pode fazer uma compra na aplicação para obter algumas funcionalidades extra e apoiar o desenvolvimento da aplicação.