<i>Octi</i> sincroniza informações entre vários dispositivos Android.

Módulos de informação disponíveis:

* Detalhes do dispositivo e sistema operativo Android
* Estado da bateria
* Conectividade WiFi
* Aplicações instaladas
* Partilha da área de transferência
* e mais... se tiver uma boa ideia, informe-me!

Pode escolher diferentes formas de sincronizar as informações:

* O seu Google Drive
* Um servidor gratuito alojado por mim
* Aloje o seu próprio servidor
* Mais em breve...

As opções de sincronização podem ser misturadas e combinadas.

Octi é código aberto, não tem anúncios e não o rastreia.
Pode fazer uma compra na aplicação para obter algumas funcionalidades extra e apoiar o desenvolvimento da aplicação.
