<i>Octi</i> синхронизирует информацию между несколькими Android-устройствами.

Доступные информационные модули:

* Подробности об устройстве и операционной системе Android
* Состояние батареи
* WiFi-подключение
* Установленные приложения
* Совместное использование буфера обмена
* Обмен файлами между устройствами
* и многое другое... если у Вас есть хорошая идея, дайте мне знать!

Вы можете выбрать различные способы синхронизации информации:

* Ваш Google Drive
* Бесплатный сервер, размещённый мной (сквозное шифрование)
* Разверните собственный сервер (сквозное шифрование)

Параметры синхронизации можно смешивать и сочетать.

Виджеты на главном экране наглядно отображают заряд батареи, буфер обмена и статус сети.

Octi имеет открытый исходный код, не содержит рекламы и не отслеживает Вас.
Вы можете совершить покупку в приложении, чтобы получить несколько дополнительных функций и поддержать разработку приложения.