<i>Octi</i> synchroniseert informatie tussen meerdere Android-apparaten.

Beschikbare informatiemodules:

* Apparaat- en Android OS-details
* Batterijstatus
* WiFi-connectiviteit
* Geïnstalleerde applicaties
* Klembord delen
* Bestanden delen tussen apparaten
* en meer... als je een goed idee hebt, laat het me weten!

Je kunt verschillende manieren kiezen om de informatie te synchroniseren:

* Je Google Drive
* Een gratis server gehost door mij (end-to-end versleuteld)
* Host je eigen server zelf (end-to-end versleuteld)

Synchronisatieopties kunnen worden gemengd en gematcht.

Startschermwidgets tonen in één oogopslag de batterij-, klembord- en netwerkstatus.

Octi is open-source, heeft geen advertenties en volgt je niet.
Je kunt een in-app aankoop doen om enkele extra functies te krijgen en app-ontwikkeling te ondersteunen.