Το <i>Octi</i> συγχρονίζει πληροφορίες μεταξύ πολλαπλών συσκευών Android.

Διαθέσιμες ενότητες πληροφοριών:

* Λεπτομέρειες συσκευής & λειτουργικού συστήματος Android
* Κατάσταση μπαταρίας
* Συνδεσιμότητα WiFi
* Εγκατεστημένες εφαρμογές
* Κοινή χρήση προχείρου
* Κοινή χρήση αρχείων μεταξύ συσκευών
* και περισσότερα... αν έχετε μια καλή ιδέα, ενημερώστε με!

Μπορείτε να επιλέξετε διαφορετικούς τρόπους για να συγχρονίζετε τις πληροφορίες:

* Το Google Drive Σας
* Ένας δωρεάν διακομιστής που φιλοξενώ εγώ (κρυπτογραφημένος από άκρο σε άκρο)
* Φιλοξενήστε τον δικό σας διακομιστή (κρυπτογραφημένος από άκρο σε άκρο)

Οι επιλογές συγχρονισμού μπορούν να αναμιχθούν.

Τα γραφικά στοιχεία της αρχικής οθόνης εμφανίζουν με μια ματιά την μπαταρία, το πρόχειρο και την κατάσταση δικτύου.

Το Octi είναι ανοιχτού κώδικα, δεν έχει διαφημίσεις και δεν σας παρακολουθεί.
Μπορείτε να αγοράσετε μια αγορά εντός εφαρμογής για να πάρετε μερικές επιπλέον δυνατότητες και να υποστηρίξετε την ανάπτυξη της εφαρμογής.