<i>Octi</i> συγχρονίζει πληροφορίες μεταξύ πολλαπλών συσκευών Android.

Διαθέσιμα modules πληροφοριών:

* Λεπτομέρειες συσκευής και Android OS
* Κατάσταση μπαταρίας
* Συνδεσιμότητα WiFi
* Εγκατεστημένες εφαρμογές
* Κοινή χρήση προχείρου
* και άλλα... αν έχετε μια καλή ιδέα, ενημερώστε με!

Μπορείτε να επιλέξετε διαφορετικούς τρόπους για να συγχρονίσετε τις πληροφορίες:

* Το Google Drive σας
* Έναν δωρεάν διακομιστή που φιλοξενώ εγώ
* Φιλοξενήστε τον δικό σας διακομιστή
* Περισσότερα σύντομα...

Οι επιλογές συγχρονισμού μπορούν να συνδυαστούν και να ταιριάξουν.

Το Octi είναι ανοιχτού κώδικα, δεν έχει διαφημίσεις και δεν σας παρακολουθεί.
Μπορείτε να αγοράσετε μια αγορά εντός εφαρμογής για να αποκτήσετε μερικές επιπλέον λειτουργίες και να υποστηρίξετε την ανάπτυξη της εφαρμογής.
