L'<i>Octi</i> sincronitza la informació entre diversos dispositius Android.

Mòduls d'informació disponibles:

* Detalls del dispositiu i del sistema operatiu Android
* Estat de la bateria
* Connectivitat Wi-Fi
* Aplicacions instal·lades
* Compartició de porta-retalls
* Compartició de fitxers entre dispositius
* i molt més... si teniu una bona idea, fes-m'ho saber!

Podeu triar diferents maneres de sincronitzar la informació:

* El vostre Google Drive
* Un servidor gratuït allotjat per mi (xifrat d'extrem a extrem)
* Allotgeu el vostre propi servidor (xifrat d'extrem a extrem)

Les opcions de sincronització es poden combinar i mesclar.

Els ginys de la pantalla d'inici mostren l'estat de la bateria, el porta-retalls i la xarxa d'un cop d'ull.

L'Octi és de codi obert, no té anuncis i no us fa seguiment.
Podeu realitzar una compra des de l'aplicació per obtenir algunes funcions addicionals i donar suport al desenvolupament d'aplicacions.