<i>Octi</i> synchronisiert Informationen zwischen mehreren Android-Geräten.

Verfügbare Informationsmodule:

* Gerät- und Android-OS-Details
* Batteriestatus
* WLAN-Konnektivität
* Installierte Anwendungen
* Zwischenablage-Freigabe
* Dateifreigabe zwischen Geräten
* und mehr... wenn Sie eine gute Idee haben, lassen Sie es mich wissen!

Sie können verschiedene Wege wählen, um die Informationen zu synchronisieren:

* Ihr Google Drive
* Ein kostenloser Server, der von mir gehostet wird (Ende-zu-Ende-verschlüsselt)
* Eigenen Server selbst hosten (Ende-zu-Ende-verschlüsselt)

Synchronisationsoptionen können gemischt und angepasst werden.

Startbildschirm-Widgets zeigen auf einen Blick Akku-, Zwischenablage- und Netzwerkstatus an.

Octi ist Open-Source, hat keine Werbung und verfolgt Sie nicht.
Sie können einen In-App-Kauf tätigen, um einige zusätzliche Funktionen zu erhalten und die App-Entwicklung zu unterstützen.