<i>Octi</i> synkronoi tietoja useiden Android-laitteiden välillä.

Käytettävissä olevat tietomoduulit:

* Laite- ja Android-käyttöjärjestelmätiedot
* Akun tila
* WiFi-yhteys
* Asennetut sovellukset
* Leikepöydän jakaminen
* ja lisää... jos sinulla on hyvä idea, kerro siitä minulle!

Voit valita eri tapoja synkronoida tiedot:

* Oma Google Drive
* Ilmainen palvelimeni
* Oma palvelin
* Lisää tulossa...

Synkronointivaihtoehtoja voi yhdistellä vapaasti.

Octi on avoimen lähdekoodin sovellus, jossa ei ole mainoksia eikä seurantaa.
Voit ostaa sovellussisäisen ostoksen saadaksesi lisäominaisuuksia ja tukeaksesi sovelluksen kehitystä.