<i>Octi</i> synkronoi tietoja useiden Android-laitteiden välillä.

Saatavilla olevat tietomoduulit:

* Laitteen ja Android-käyttöjärjestelmän tiedot
* Akun tila
* WiFi-yhteys
* Asennetut sovellukset
* Leikepöydän jakaminen
* ja lisää... jos sinulla on hyvä idea, kerro minulle!

Voit valita eri tapoja synkronoida tiedot:

* Google Drive
* Ilmainen palvelin, jota ylläpidän
* Isännöi oma palvelimesi
* Lisää pian...

Synkronointivaihtoehtoja voidaan yhdistellä.

Octi on avoimen lähdekoodin sovellus, jossa ei ole mainoksia eikä se seuraa sinua.
Voit ostaa sovelluksen sisäisen oston saadaksesi muutaman lisäominaisuuden ja tukeaksesi sovelluksen kehitystä.
