<i>Octi</i> синхронизује информације између више Android уређаја.

Доступни модули информација:

* Детаљи о уређају и Android OS-у
* Статус батерије
* WiFi повезивање
* Инсталиране апликације
* Дељење клипборда
* Дељење датотека између уређаја
* и још много тога... ако имате добру идеју, јавите ми!

Можете одабрати различите начине синхронизације информација:

* Ваш Google Drive
* Бесплатан сервер који хостујем ја (шифровање с краја на крај)
* Самостално хостујте свој сервер (шифровање с краја на крај)

Опције синхронизације могу се комбиновати по жељи.

Виџети почетног екрана показују стање батерије, клипборда и мреже на први поглед.

Octi је отвореног кода, без реклама и не прати вас.
Можете купити додатак у апликацији за неколико додатних функција и подршку развоја апликације.