<i>Octi</i> synkroniserer informasjon mellom flere Android-enheter.

Tilgjengelige informasjonsmoduler:

* Enhets- og Android OS-detaljer
* Batteristatus
* WiFi-tilkobling
* Installerte applikasjoner
* Utklippstavledeling
* Fildeling mellom enheter
* og mer... Har du en god idé, så hør gjerne fra deg!

Du kan velge mellom ulike måter å synkronisere informasjonen på:

* Din Google Drive
* En gratis server driftet av meg (ende-til-ende-kryptert)
* Kjør din egen server (ende-til-ende-kryptert)

Synkroniseringsalternativer kan kombineres fritt.

Hjemskjerm-widgeter viser batteri, utklippstavle og nettverksstatus med ett blikk.

Octi er åpen kildekode, har ingen reklame og sporer deg ikke.
Du kan kjøpe et innkjøp i appen for å få noen ekstra funksjoner og støtte apputviklingen.