<i>Octi</i> synkroniserer informasjon mellom flere Android-enheter.

Tilgjengelige informasjonsmoduler:

* Enhet og Android OS detaljer
* Batteristatus
* WiFi-tilkobling
* Installerte applikasjoner
* Utklippstavle-deling
* og mer... hvis du har en god idé, gi meg beskjed!

Du kan velge forskjellige måter å synkronisere informasjonen på:

* Din Google Drive
* En gratis server hostet av meg
* Selv-host din egen server
* Mer snart...

Synkroniseringsalternativer kan blandes og matches.

Octi er åpen kildekode, har ingen annonser og sporer deg ikke.
Du kan kjøpe et in-app kjøp for å få noen ekstra funksjoner og støtte app-utvikling.
