<i>Octi</i> synkroniserer informasjon mellom flere Android-enheter.

Tilgjengelige informasjonsmoduler:

* Enhets- og Android OS-detaljer
* Batteristatus
* WiFi-tilkobling
* Installerte applikasjoner
* Utklippstavledeling
* og mer... Har du en god idé, så hør gjerne fra deg!

Du kan velge mellom ulike måter å synkronisere informasjonen på:

* Din Google Drive
* En gratis server driftet av meg
* Kjør din egen server
* Mer kommer snart...

Synkroniseringsalternativer kan kombineres fritt.

Octi er åpen kildekode, har ingen reklame og sporer deg ikke.
Du kan kjøpe et innkjøp i appen for å få noen ekstra funksjoner og støtte apputviklingen.