<i>أوكتي</i> يزامن المعلومات بين أجهزة أندرويد متعددة.

وحدات المعلومات المتوفرة:

* تفاصيل الجهاز ونظام تشغيل أندرويد
* حالة البطارية
* اتصال الواي فاي
* التطبيقات المثبتة
* مشاركة الحافظة
* والمزيد... إذا كانت لديك فكرة جيدة، فأخبرني!

يمكنك اختيار طرق مختلفة لمزامنة المعلومات:

* جوجل درايف الخاص بك
* خادم مجاني مستضاف من قِبَلي
* استضافة خادمك الخاص
* المزيد قريباً...

يمكن المزج والمواءمة بين خيارات المزامنة.

أوكتي مفتوح المصدر، ولا يحتوي على إعلانات، ولا يتتبعك.
يمكنك إجراء عملية شراء داخل التطبيق للحصول على القليل من الميزات الإضافية ودعم تطوير التطبيق.