<i>أوكتي</i> يزامن المعلومات بين أجهزة أندرويد متعددة.

وحدات المعلومات المتوفرة:

* تفاصيل الجهاز ونظام تشغيل أندرويد
* حالة البطارية
* اتصال الواي فاي
* التطبيقات المثبتة
* مشاركة الحافظة
* مشاركة الملفات بين الأجهزة
* والمزيد... إذا كانت لديك فكرة جيدة، فأخبرني!

يمكنك اختيار طرق مختلفة لمزامنة المعلومات:

* جوجل درايف الخاص بك
* خادم مجاني تستضيفه أنا (مشفر من طرف إلى طرف)
* استضف خادمك الخاص (مشفر من طرف إلى طرف)

يمكن المزج والمواءمة بين خيارات المزامنة.

تُظهر أدوات الشاشة الرئيسية حالة البطارية والحافظة والشبكة بنظرة واحدة.

أوكتي مفتوح المصدر، ولا يحتوي على إعلانات، ولا يتتبعك.
يمكنك إجراء عملية شراء داخل التطبيق للحصول على القليل من الميزات الإضافية ودعم تطوير التطبيق.