<i>Octi</i> birden fazla Android cihaz arasında bilgileri senkronize eder.

Mevcut bilgi modülleri:

* Cihaz ve Android İşletim Sistemi ayrıntıları
* Pil durumu
* WiFi bağlantısı
* Yüklü uygulamalar
* Pano paylaşımı
* Cihazlar arasında dosya paylaşımı
* ve daha fazlası... eğer iyi bir fikriniz varsa, bana bildirin!

Bilgileri senkronize etmek için farklı yollar seçebilirsiniz:

* Google Drive'ınız
* Tarafımdan barındırılan ücretsiz bir sunucu (uçtan uca şifreli)
* Kendi sunucunuzu barındırın (uçtan uca şifreli)

Senkronizasyon seçenekleri karıştırılabilir ve eşleştirilebilir.

Ana ekran widget'ları pil, pano ve ağ durumunu bir bakışta gösterir.

Octi açık kaynaklıdır, reklam içermez ve sizi takip etmez.
Birkaç ekstra özellik almak ve uygulama geliştirmeyi desteklemek için uygulama içi satın alma yapabilirsiniz.