<i>Octi</i> birden fazla Android cihaz arasında bilgileri senkronize eder.

Mevcut bilgi modülleri:

* Cihaz ve Android İşletim Sistemi ayrıntıları
* Pil durumu
* WiFi bağlantısı
* Yüklü uygulamalar
* Pano paylaşımı
* ve daha fazlası... eğer iyi bir fikriniz varsa, bana bildirin!

Bilgileri senkronize etmek için farklı yollar seçebilirsiniz:

* Google Drive'ınız
* Benim tarafımdan barındırılan ücretsiz bir sunucu
* Kendi sunucunuzu kendiniz barındırın
* Daha fazlası yakında...

Senkronizasyon seçenekleri karıştırılabilir ve eşleştirilebilir.

Octi açık kaynaklıdır, reklam içermez ve sizi takip etmez.
Birkaç ekstra özellik almak ve uygulama geliştirmeyi desteklemek için uygulama içi satın alma yapabilirsiniz.