<i>Octi</i> sinkroniseer inligting tussen verskeie Android-toestelle.

Beskikbare inligtingsmodules:

* Toestel- en Android OS-besonderhede
* Batterystatus
* WiFi-konnektiwiteit
* Geïnstalleerde programme
* Knipbord-deling
* Lêerdeling tussen toestelle
* en meer... As jy 'n goeie idee het, laat my weet!

Jy kan verskillende maniere kies om die inligting te sinkroniseer:

* Jou Google Drive
* 'n Gratis bediener deur my aangebied (end-tot-end-geënkripteer)
* Huisves jou eie bediener self (end-tot-end-geënkripteer)

Sinkronisasie-opsies kan na wense gekombineer word.

Tuisskerm-widgets wys battery-, knipbord- en netwerkstatus met een oogopslag.

Octi is oopbron, het geen advertensies nie en volg jou nie.
Jy kan 'n in-app-aankoop doen om 'n paar ekstra funksies te kry en die app-ontwikkeling te ondersteun.