<i>Octi</i> sinchroniseer inligting tussen verskeie Android-toestelle.

Beskikbare inligtingsmodules:

* Toestel- en Android OS-besonderhede
* Batterystatus
* WiFi-konnektiwiteit
* Geïnstalleerde toepassings
* Knipbord-deling
* en meer... as jy 'n goeie idee het, laat weet my!

Jy kan verskillende maniere kies om die inligting te sinchroniseer:

* Jou Google Drive
* 'n Gratis bediener wat deur my gehuisves word
* Huisves jou eie bediener
* Meer binnekort...

Sinchronisasie-opsies kan gemeng en gepas word.

Octi is oopbron, het geen advertensies nie en volg jou nie.
Jy kan 'n in-app-aankoop maak om 'n paar ekstra funksies te kry en app-ontwikkeling te ondersteun.
