<i>Octi</i> sinkroniseer inligting tussen verskeie Android-toestelle.

Beskikbare inligtingsmodules:

* Toestel- en Android OS-besonderhede
* Batterystatus
* WiFi-konnektiwiteit
* Geïnstalleerde programme
* Knipbord-deling
* en meer... As jy 'n goeie idee het, laat my weet!

Jy kan verskillende maniere kies om die inligting te sinkroniseer:

* Jou Google Drive
* 'n Gratis bediener wat deur my aangebied word
* Huisves jou eie bediener
* Meer binnekort...

Sinkronisasie-opsies kan na wense gekombineer word.

Octi is oopbron, het geen advertensies nie en volg jou nie.
Jy kan 'n in-app-aankoop doen om 'n paar ekstra funksies te kry en die app-ontwikkeling te ondersteun.