<i>Octi</i> sincronizează informații între multiple dispozitive Android.

Module de informații disponibile:

* Detalii despre dispozitiv și sistemul de operare Android
* Starea bateriei
* Conectivitatea WiFi
* Aplicații instalate
* Partajarea clipboard-ului
* și multe altele... dacă ai o idee bună, anunță-mă!

Poți alege diferite modalități de sincronizare a informațiilor:

* Google Drive-ul tău
* Un server gratuit găzduit de mine
* Găzduiește propriul tău server
* Mai multe în curând...

Opțiunile de sincronizare pot fi combinate și adaptate.

Octi este open-source, nu are reclame și nu te urmărește.
Poți face o achiziție în aplicație pentru a obține câteva funcții suplimentare și pentru a sprijini dezvoltarea aplicației.
