<i>Octi</i> sincronizează informații între mai multe dispozitive Android.

Module de informații disponibile:

* Detalii despre dispozitiv și sistemul de operare Android
* Starea bateriei
* Conectivitate WiFi
* Aplicații instalate
* Partajarea clipboard-ului
* Partajarea fișierelor între dispozitive
* și multe altele... dacă ai o idee bună, spune-mi!

Poți alege diferite metode de sincronizare a informațiilor:

* Google Drive-ul tău
* Un server gratuit găzduit de mine (criptat end-to-end)
* Găzduiește-ți propriul server (criptat end-to-end)

Opțiunile de sincronizare pot fi combinate după preferință.

Widget-urile ecranului de pornire afișează dintr-o privire starea bateriei, clipboard-ului și rețelei.

Octi este open-source, nu conține reclame și nu te urmărește.
Poți achiziționa un produs în aplicație pentru câteva funcții suplimentare și pentru a susține dezvoltarea aplicației.