<i>Octi</i> synchronizuje informacje między wieloma urządzeniami Android.

Dostępne moduły informacyjne:

* Szczegóły urządzenia i systemu Android
* Stan baterii
* Łączność WiFi
* Zainstalowane aplikacje
* Udostępnianie schowka
* Udostępnianie plików między urządzeniami
* i więcej... jeśli masz dobry pomysł, daj mi znać!

Możesz wybrać różne sposoby synchronizacji informacji:

* Twój Dysk Google
* Bezpłatny serwer hostowany przeze mnie (szyfrowanie end-to-end)
* Samodzielnie hostuj własny serwer (szyfrowanie end-to-end)

Opcje synchronizacji można mieszać i dopasowywać.

Widżety ekranu głównego pokazują jednym rzutem oka poziom baterii, schowek i stan sieci.

Octi jest otwarto-źródłowy, nie ma reklam i nie śledzi cię.
Możesz dokonać zakupu w aplikacji, aby uzyskać kilka dodatkowych funkcji i wesprzeć rozwój aplikacji.