<i>Octi</i> synkroniserer information mellem flere Android-enheder.

Tilgængelige informationsmoduler:

* Enheds- og Android OS-detaljer
* Batteristatus
* WiFi-forbindelse
* Installerede applikationer
* Udklipsholderdeling
* Fildeling mellem enheder
* og mere… Hvis du har en god idé, så lad mig vide det!

Du kan vælge forskellige måder at synkronisere informationen på:

* Dit Google Drive
* En gratis server hostet af mig (ende-til-ende-krypteret)
* Host din egen server selv (ende-til-ende-krypteret)

Synkroniseringsmuligheder kan blandes og kombineres.

Startskærmwidgets viser batteri, udklipsholder og netværksstatus på et øjeblik.

Octi er open source, har ingen reklamer og sporer dig ikke.
Du kan købe et in-app-køb for at få et par ekstra funktioner og støtte appudviklingen.