<i>Octi</i> synkroniserer information mellem flere Android-enheder.

Tilgængelige informationsmoduler:

* Enhed og Android OS detaljer
* Batteristatus
* WiFi-forbindelse
* Installerede applikationer
* Udklipsholder deling
* og mere... hvis du har en god idé, så lad mig vide det!

Du kan vælge forskellige måder at synkronisere informationen på:

* Dit Google Drive
* En gratis server hostet af mig
* Host din egen server
* Mere snart...

Synkroniseringsindstillinger kan blandes og matches.

Octi er open-source, har ingen reklamer og sporer dig ikke.
Du kan købe et in-app køb for at få nogle ekstra funktioner og støtte app-udvikling.
