<i>Octi</i> sincroniza informações entre vários dispositivos Android.

Módulos de informação disponíveis:

* Detalhes do dispositivo e sistema operacional Android
* Status da bateria
* Conectividade WiFi
* Aplicações instaladas
* Compartilhamento da área de transferência
* Compartilhamento de arquivos entre dispositivos
* e mais... se você tiver uma boa ideia, me avise!

Você pode escolher diferentes maneiras de sincronizar as informações:

* Seu Google Drive
* Um servidor gratuito hospedado por mim (criptografia de ponta a ponta)
* Hospede seu próprio servidor (criptografia de ponta a ponta)

As opções de sincronização podem ser misturadas e combinadas.

Os widgets da tela inicial mostram o status da bateria, área de transferência e rede de relance.

Octi é código aberto, não tem anúncios e não rastreia você.
Você pode fazer uma compra no aplicativo para obter alguns recursos extras e apoiar o desenvolvimento do aplicativo.