<i>Octi</i> синхронізує інформацію між кількома Android-пристроями.

Доступні інформаційні модулі:

* Відомості про пристрій та Android OS
* Стан батареї
* Підключення до WiFi
* Встановлені програми
* Спільний доступ до буфера обміну
* Обмін файлами між пристроями
* і більше... якщо у вас є гарна ідея — дайте мені знати!

Ви можете обрати різні способи синхронізації інформації:

* Ваш Google Drive
* Безкоштовний сервер, розміщений мною (наскрізне шифрування)
* Розміщуйте власний сервер самостійно (наскрізне шифрування)

Параметри синхронізації можна комбінувати.

Віджети головного екрана відображають стан акумулятора, буфера обміну та мережі з першого погляду.

Octi — відкритий код, без реклами та без стеження за вами.
Ви можете придбати покупку в застосунку, щоб отримати кілька додаткових функцій і підтримати розробку.