<i>Octi</i> синхронізує інформацію між кількома пристроями Android.

Доступні інформаційні модулі:

* Деталі пристрою та операційної системи Android
* Стан батареї
* WiFi-підключення
* Встановлені додатки
* Спільний доступ до буфера обміну
* та багато іншого... якщо у вас є гарна ідея, повідомте мене!

Ви можете обрати різні способи синхронізації інформації:

* Ваш Google Drive
* Безкоштовний сервер, розміщений мною
* Розмістити власний сервер
* Незабаром з'явиться більше...

Параметри синхронізації можна змішувати та поєднувати.

Octi має відкритий вихідний код, не містить реклами та не відстежує вас.
Ви можете здійснити покупку в додатку, щоб отримати кілька додаткових функцій та підтримати розробку додатка.
