<i>Octi</i> synkroniserar information mellan flera Androidenheter.

Tillgängliga informationsmoduler:

* Enhets & Android OS detaljer
* Batteristatus
* Wi-Fi anslutning
* Installerade applikationer
* Urklippsdelning
* Och mer... om du har en bra idé, låt mig veta!

Du kan välja olika sätt att synkronisera informationen:

* Din Google Drive
* En gratis server som drivs av mig
* Hosta din egen server
* Mer snart...

Synkroniseringsinställningar kan bli mixade och matchade.

Octi är öppen källkod, har inga reklamer och spårar dig inte.
Du kan göra ett köp i appen för att få extra funktioner och stödja apputveckling.