<i>Octi</i> synkroniserar information mellan flera Androidenheter.

Tillgängliga informationsmoduler:

* Enhets & Android OS detaljer
* Batteristatus
* Wi-Fi anslutning
* Installerade applikationer
* Urklippsdelning
* Fildelning mellan enheter
* Och mer... om du har en bra idé, låt mig veta!

Du kan välja olika sätt att synkronisera informationen:

* Din Google Drive
* En gratis server som jag är värd för (end-to-end-krypterad)
* Kör din egen server (end-to-end-krypterad)

Synkroniseringsinställningar kan bli mixade och matchade.

Hemskärmswidgetar visar batteri, urklipp och nätverksstatus på ett ögonblick.

Octi är öppen källkod, har inga reklamer och spårar dig inte.
Du kan göra ett köp i appen för att få extra funktioner och stödja apputveckling.