<i>Octi</i> synkroniserar information mellan flera Android-enheter.

Tillgängliga informationsmoduler:

* Enhet- och Android OS-detaljer
* Batteristatus
* WiFi-anslutning
* Installerade applikationer
* Urklipp-delning
* och mer... om du har en bra idé, låt mig veta!

Du kan välja olika sätt att synkronisera informationen:

* Din Google Drive
* En gratis server som jag hoster
* Självhosta din egen server
* Mer snart...

Synkroniseringsalternativ kan blandas och matchas.

Octi är öppen källkod, har inga annonser och spårar dig inte.
Du kan göra ett köp i appen för att få några extra funktioner och stödja apputveckling.
