<i>Octi</i> sincroniza la información entre varios dispositivos en Android.

Módulos de información disponibles:

* Dispositivo y detalles del sistema operativo Android
* Estado de la batería
* Conectividad Wi-Fi
* Aplicaciones instaladas
* Compartir portapapeles
* Compartir archivos entre dispositivos
* y más... si tienes una buena idea, ¡avísame!

Puedes elegir diferentes formas de sincronizar la información:

* Tu Google Drive
* Un servidor gratuito alojado por mí (cifrado de extremo a extremo)
* Aloja tu propio servidor (cifrado de extremo a extremo)

Las opciones de sincronización se pueden mezclar y combinar.

Los widgets de la pantalla de inicio muestran el estado de batería, portapapeles y red de un vistazo.

Octi es de código abierto, no tiene anuncios y no te rastrea.
Puedes realizar una compra en la aplicación para obtener algunas funciones adicionales y apoyar el desarrollo de la aplicación.