<i>Octi</i> sincronizza le informazioni tra dispositivi Android.

Informazioni sincronizzabili:

* Dettagli sui dispositivi e sulla versione Android
* Stato della batteria
* Connettività WiFi
* App installate
* Condivisione appunti
* Condivisione di file tra dispositivi
* e molto altro... se hai dei suggerimenti, fammelo sapere!

Puoi scegliere in che modo sincronizzare le informazioni:

* Il tuo Google Drive
* Un server gratuito ospitato da me (crittografia end-to-end)
* Ospita il tuo server (crittografia end-to-end)

Le opzioni di sincronizzazione possono essere mescolate e abbinate.

I widget della schermata Home mostrano lo stato di batteria, appunti e rete a colpo d’occhio.

Octi è open-source, senza pubblicità e non traccia le tue informazioni.
Puoi acquistare la versione Pro per ottenere alcune funzioni extra e supportare lo sviluppo dell'app.