<i>Octi</i> מסנכרן מידע בין מכשירי אנדרואיד מרובים.

מודולי מידע זמינים:

* פרטי מכשיר ומערכת הפעלה אנדרואיד
* מצב הסוללה
* קישוריות WiFi
* אפליקציות מותקנות
* שיתוף לוח העתקה
* שיתוף קבצים בין מכשירים
* ועוד... אם יש לך רעיון טוב, ספר לי!

אתה יכול לבחור דרכים שונות לסנכרן את המידע:

* Google Drive שלך
* שרת חינמי שמתארח אצלי (מוצפן מקצה לקצה)
* אירוח עצמי של שרת משלך (מוצפן מקצה לקצה)

ניתן לערבב ולהתאים אפשרויות סנכרון.

ווידג'טים למסך הבית מציגים מצב סוללה, לוח גזירות ורשת במבט אחד.

Octi הוא קוד פתוח, ללא מודעות ועוקבים.
אתה יכול לקנות רכישה בתוך האפליקציה כדי לקבל כמה תכונות נוספות ולתמוך בפיתוח אפליקציות.