<i>אוקטי</i> מסנכרן מידע בין מספר מכשירי Android.

מודולי מידע זמינים:

* פרטי המכשיר ומערכת ההפעלה Android
* מצב הסוללה
* קישוריות WiFi
* אפליקציות מותקנות
* שיתוף לוח העתקה
* ועוד... אם יש לך רעיון טוב, ספר לי!

אתה יכול לבחור דרכים שונות לסנכרן את המידע:

* Google Drive שלך
* שרת חינמי המתארח על ידי
* אירוח שרת משלך
* עוד בקרוב...

אפשרויות הסנכרון ניתנות לשילוב והתאמה.

אוקטי הוא קוד פתוח, ללא פרסומות ולא עוקב אחריך.
אתה יכול לרכוש רכישה בתוך האפליקציה כדי לקבל כמה תכונות נוספות ולתמוך בפיתוח האפליקציה.
