<i>Octi</i> מסנכרן מידע בין מכשירי אנדרואיד מרובים.

מודולי מידע זמינים:

* פרטי מכשיר ומערכת הפעלה אנדרואיד
* מצב הסוללה
* קישוריות WiFi
* אפליקציות מותקנות
* שיתוף לוח העתקה
* ועוד... אם יש לך רעיון טוב, ספר לי!

אתה יכול לבחור דרכים שונות לסנכרן את המידע:

* Google Drive שלך
* שרת חינמי שמתארח אצלי
* אירוח בעצמך בשרת משלך
*עוד בקרוב...

ניתן לערבב ולהתאים אפשרויות סנכרון.

Octi הוא קוד פתוח, ללא מודעות ועוקבים.
אתה יכול לקנות רכישה בתוך האפליקציה כדי לקבל כמה תכונות נוספות ולתמוך בפיתוח אפליקציות.